Allgemeine Geschäftsbedingungen

Zuletzt aktualisiert: 18. August 2022
1. Einführung
Willkommen bei Blockhouse ("BH", "wir" oder "unser"). Diese Nutzungsbedingungen ("Bedingungen") regeln Ihren Zugang zu und Ihre Nutzung der Blockhouse-Website(s), unserer APIs und jeglicher anderer Software, Tools, Features oder Funktionalitäten, die auf oder in Verbindung mit unseren Diensten zur Verfügung gestellt werden; einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzung unserer Dienste, um NFTs zu betrachten, zu erforschen und zu erstellen und unsere Tools nach Ihrem eigenen Ermessen zu nutzen, um sich direkt mit anderen zu verbinden, um NFTs auf öffentlichen Blockchains zu kaufen, zu verkaufen oder zu übertragen. "NFT" bezeichnet in diesen Bedingungen ein nicht-fungibles Token oder ein ähnliches digitales Element, das auf einer Blockchain (wie der Ethereum-Blockchain) implementiert ist und intelligente Verträge verwendet, um sich mit bestimmten Inhalten oder Daten zu verknüpfen oder anderweitig mit ihnen verbunden zu sein.
BITTE LESEN SIE DIESE BEDINGUNGEN SORGFÄLTIG. DIESE BEDINGUNGEN UND ANDERE VEREINBARUNGEN AUF DER SITE REGELN IHRE NUTZUNG UNSERER WEBSITE UND ENTHALTEN AUCH WICHTIGE OFFENLEGUNGEN UND AUFSICHTSRECHTLICHE INFORMATIONEN, DIE MIT DEN AUF DER SITE VERFÜGBAREN DIENSTLEISTUNGEN VERBUNDEN SIND, DIE ALLE WICHTIG SIND UND SICH AUF IHRE GESETZLICHEN RECHTE AUSWIRKEN. LESEN SIE SIE DAHER BITTE SORGFÄLTIG.
DURCH DEN ZUGRIFF AUF ODER DIE NUTZUNG DER WEBSITE ERKLÄREN SIE, DASS (A) SIE DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DER WEBSITE GELESEN UND VERSTANDEN HABEN UND SICH MIT IHNEN EINVERSTANDEN ERKLÄREN, (B) SIE VOLLJÄHRIG SIND, UM EINEN VERBINDLICHEN VERTRAG MIT BH ABZUSCHLIESSEN, UND (C) SIE DIE BEFUGNIS HABEN, DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN PERSÖNLICH ODER IM NAMEN DER VON IHNEN ALS REGISTRIERTER BENUTZER BENANNTEN EINRICHTUNG EINZUGEHEN UND DIESE EINRICHTUNG AN DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DER WEBSITE ZU BINDEN. DER BEGRIFF "SIE" BEZIEHT SICH AUF DIE NATÜRLICHE ODER JURISTISCHE PERSON, DIE ALS REGISTRIERTER BENUTZER ANGEGEBEN WIRD, WENN SIE IHRE REGISTRIERUNGSDATEN AUF DER WEBSITE EINGEBEN. SIE ERKLÄREN SICH MIT DEN HIER BESCHRIEBENEN BEDINGUNGEN DER WEBSITE UND ALLEN DURCH VERWEIS EINBEZOGENEN BEDINGUNGEN EINVERSTANDEN. MIT DEM ZUGRIFF AUF UND DER NUTZUNG DER SEITEN ERKLÄREN SIE SICH MIT DEN UNTEN AUFGEFÜHRTEN BEDINGUNGEN DER SEITEN EINVERSTANDEN UND VERPFLICHTEN SICH, DIESE EINZUHALTEN. WENN SIE NICHT MIT ALLEN DIESEN BEDINGUNGEN EINVERSTANDEN SIND, BENUTZEN SIE UNSERE WEBSITE NICHT.
BH fungiert als Vermittler zwischen dem traditionellen Markt für erneuerbare Energien und dem dezentralisierten
tralisierten On-Chain-Ökosystem. Unser Ziel ist es, zu garantieren, dass die Besitzer der tokenisierten Panels
Token-Panels mindestens die gleiche Rendite wie auf dem traditionellen Markt erzielen, während sie
gleichzeitig von der hohen Liquidität und Transparenz der dezentralen Anwendungen
(Dapps) der Ethereum-Blockchain genießen. In der Tat ist es unsere Verantwortung, die Qualität
und Authentizität der von uns tokenisierten Solarmodule zu gewährleisten, die Energieeinnahmen fair und
und konsequent an die Besitzer der Solarpaneele zu verteilen und den Besitzern der Solar-Token die bestehenden Defi-Pos- tionen der Ethereum-Blockchain anzubieten.
Möglichkeiten der Ethereum-Blockchain. Im Kontext von BH konzentriert sich das Ökosystem auf
drei Ethereum-kompatible (ERC) Token.
 
BH behält sich das Recht vor, diese Bedingungen jederzeit und nach eigenem Ermessen zu ändern oder zu modifizieren. Wenn wir wesentliche Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen, werden wir uns in angemessener Weise bemühen, solche Änderungen mitzuteilen, z. B. durch eine Mitteilung über den Dienst oder durch Aktualisierung des Datums "Letzte Aktualisierung" am Anfang dieser Bedingungen. Indem Sie weiterhin auf den Dienst zugreifen oder ihn nutzen, bestätigen Sie, dass Sie die überarbeiteten Bedingungen und alle darin durch Verweis einbezogenen Bedingungen mit Wirkung ab dem Datum der Aktualisierung dieser Bedingungen akzeptieren. Es liegt in Ihrer alleinigen Verantwortung, die Bedingungen von Zeit zu Zeit zu überprüfen, um solche Änderungen zu sehen und um sicherzustellen, dass Sie die Bedingungen verstehen, die gelten, wenn Sie auf den Dienst zugreifen oder ihn nutzen.
 
2. Zugriff auf den Dienst
 
DIESER SERVICE IST FÜR BÜRGER DER MITGLIEDSTAATEN DER EUROPÄISCHEN UNION BESTIMMT. VERWENDEN SIE DIESEN SERVICE NICHT, WENN DIESE ANFORDERUNG NICHT FÜR SIE ZUTRIFFT.
 
Ihre Blockchain-Adresse fungiert als Ihre Identität bei BH. Dementsprechend benötigen Sie eine Blockchain-Adresse und eine Drittanbieter-Wallet, um auf den Service zuzugreifen.
 
Indem Sie Ihr Wallet in Verbindung mit dem Dienst verwenden, stimmen Sie zu, dass Sie dieses Wallet gemäß den Geschäftsbedingungen des jeweiligen Anbieters des Wallets verwenden. Wallets werden nicht von BH betrieben, gewartet oder sind mit BH verbunden, und BH hat keine Verwahrung oder Kontrolle über den Inhalt Ihres Wallets und ist nicht in der Lage, seinen Inhalt abzurufen oder zu übertragen. BH übernimmt keine Verantwortung oder Haftung Ihnen gegenüber im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung eines Wallets und gibt keine Zusicherungen oder Gewährleistungen darüber ab, wie der Service mit einem bestimmten Wallet funktioniert. Sie sind allein dafür verantwortlich, Ihr Wallet sicher aufzubewahren, und Sie sollten niemals Ihre Wallet-Anmeldeinformationen oder Seed-Phrase mit jemandem teilen. Wenn Sie ein Problem im Zusammenhang mit Ihrem Wallet feststellen, wenden Sie sich bitte an Ihren Wallet-Anbieter. Ebenso sind Sie allein verantwortlich für Ihr Konto und alle damit verbundenen Geldbörsen, und wir haften nicht für Handlungen oder Unterlassungen von Ihnen im Zusammenhang mit Ihrem Konto oder als Folge einer Kompromittierung Ihres Kontos oder Ihrer Geldbörse. Sie erklären sich damit einverstanden, uns unverzüglich zu benachrichtigen, wenn Sie Sicherheitsprobleme im Zusammenhang mit dem Dienst oder Ihrem Konto entdecken oder anderweitig vermuten
 
Sie versichern und garantieren auch, dass Sie bei der Nutzung des Dienstes alle anwendbaren Gesetze (z. B. lokale, staatliche, bundesstaatliche und andere Gesetze) einhalten werden. Ohne das Vorstehende einzuschränken, versichern und garantieren Sie durch die Nutzung des Dienstes, dass: (a) Sie sich nicht in einem Land befinden, Ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben oder nach den Gesetzen eines Gerichtsstands organisiert sind, der einem umfassenden Embargo der US-Regierung unterliegt ("embargoierter Gerichtsstand "); (b) Sie unterliegen keinen Sanktionen, die von einer Behörde der US-Regierung, einer anderen Regierung oder den Vereinten Nationen verhängt werden (zusammen „Sanktionen“); (c) Sie befinden sich weder direkt noch indirekt im Eigentum oder unter der Kontrolle einer Person, die Sanktionen unterliegt oder die sich in einer Embargo-Gerichtsbarkeit befindet, dort ihren gewöhnlichen Aufenthalt hat oder nach deren Gesetzen organisiert ist; (d) keiner Ihrer leitenden Angestellten, Manager, Direktoren, Anteilseigner oder bevollmächtigten Vertreter unterliegt Sanktionen oder befindet sich in einem Embargo-Gerichtsraum, hat seinen gewöhnlichen Aufenthalt oder ist nach dessen Gesetzen organisiert oder wird direkt oder indirekt von ihm besessen oder kontrolliert , durch jede Person, die Sanktionen unterliegt oder die sich in einem Embargo-Gerichtsraum befindet, dort ihren gewöhnlichen Aufenthalt hat oder nach dessen Gesetzen organisiert ist. Sie verpflichten sich ferner, dass das Vorstehende während der gesamten Laufzeit dieser Vereinbarung gilt. Wenn Sie außerhalb der Bundesrepublik Deutschland auf den Dienst zugreifen oder ihn nutzen, sind Sie allein dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Ihr Zugriff auf und Ihre Nutzung des Dienstes in diesem Land, Gebiet oder dieser Gerichtsbarkeit nicht gegen geltende Gesetze verstößt.
BH kann Sie unter bestimmten Umständen auffordern, zusätzliche Informationen und Dokumente bereitzustellen, beispielsweise auf Anfrage einer Regierungsbehörde, wie es geltende Gesetze oder Vorschriften vorschreiben, oder um einen möglichen Verstoß gegen diese Bedingungen zu untersuchen. In solchen Fällen kann BH nach eigenem Ermessen Ihren Zugriff auf den Dienst sperren, bis diese zusätzlichen Informationen und Dokumente von BH verarbeitet wurden. Wenn Sie in Beantwortung einer solchen Anfrage keine vollständigen und genauen Informationen bereitstellen, kann BH die Wiederherstellung Ihres Zugriffs auf den Dienst verweigern.
Ihr Zugriff und Ihre Nutzung des Dienstes können von Zeit zu Zeit aus verschiedenen Gründen unterbrochen werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fehlfunktionen von Geräten, regelmäßige Aktualisierung, Wartung oder Reparatur des Dienstes oder andere Maßnahmen, die BH nach eigenem Ermessen durchführt , kann wählen zu nehmen.
Wir verlangen, dass alle Benutzer mindestens 18 Jahre alt sind.
 
3. Keine Finanzberatung
BH ist kein registrierter Broker-Dealer, Finanzierungsportal oder Anlageberater und führt keine Aktivitäten durch, die eine solche Registrierung erfordern würden. Keine der auf den Websites enthaltenen Informationen stellt eine Empfehlung von BH oder seinen verbundenen Unternehmen dar, Wertpapiere oder andere Vermögenswerte zu kaufen oder zu verkaufen. Die auf den Websites enthaltenen Informationen wurden ohne Bezugnahme auf die Investitionsanforderungen oder die finanzielle Situation eines bestimmten Benutzers erstellt. Die Websites bieten keine Finanzberatung oder Anlageempfehlungen. Wir empfehlen Ihnen, sich von qualifizierten Fachleuten beraten zu lassen, bevor Sie tatsächliche Investitionen oder Finanzentscheidungen treffen. Alle über die Websites verfügbaren Informationen werden nicht als Finanzberatung angeboten und sollten nicht die Grundlage für tatsächliche Finanzaktivitäten sein. Wir haften nicht für das Vertrauen auf Informationen, die über die Websites verfügbar sind, von Ihnen oder von Personen, die Sie über deren Inhalt informieren.

4. Haftungsbeschränkung
SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG, ERKLÄREN SIE SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DASS BH ODER SEINE DIENSTLEISTER IN KEINEM FALL IHNEN ODER DRITTEN GEGENÜBER FÜR ENTGANGENEN GEWINN ODER INDIREKTE, FOLGESCHÄDEN, BEISPIELHAFTE, ZUFÄLLIGE, SPEZIELLE ODER STRAFSCHÄDEN, DIE DAVON ENTSTEHEN, HAFTBAR SIND BEDINGUNGEN ODER DEN SERVICE, PRODUKTE ODER WEBSEITEN UND PRODUKTE VON DRITTANBIETERN ODER FÜR SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT UMSATZVERLUST, GEWINNVERLUST, GESCHÄFTSVERLUST ODER ERWARTETEN EINSPARUNGEN, NUTZUNGSAUSFALL, GESCHÄFTSVERLUST ODER DATENVERLUST UND OB VERURSACHT DURCH GEFÄHRDLICHE HAFTUNG ODER UNERLAUBTE HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT), VERTRAGSVERLETZUNG ODER ANDERWEITIG, SELBST WENN VORHERSEHBAR UND SELBST WENN BH ODER SEINE DIENSTLEISTER AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN HINGEWIESEN WURDEN; ODER (B) FÜR SONSTIGE ANSPRÜCHE, FORDERUNGEN ODER SCHÄDEN, DIE SICH AUS ODER IN VERBINDUNG MIT DIESEN BEDINGUNGEN FÜR DIE LIEFERUNG, NUTZUNG ODER DURCHFÜHRUNG DES DIENSTES ERGEBEN. DER ZUGRIFF AUF UND DIE NUTZUNG DES DIENSTES, DER PRODUKTE ODER WEBSEITEN VON DRITTANBIETERN UND DER PRODUKTE ERFOLGT NACH IHREM EIGENEN ERMESSEN UND AUF IHR EIGENES RISIKO, UND SIE SIND ALLEIN VERANTWORTLICH FÜR SCHÄDEN AN IHREM COMPUTERSYSTEM ODER MOBILGERÄT ODER DAVON ENTSTEHENDE DATENVERLUSTE.
UNGEACHTET ALLER HIERIN ENTHALTENEN GEGENTEILIGEN DARF IN KEINEM FALL DIE MAXIMALE GESAMTHAFTUNG VON BH, DIE SICH AUS ODER IN IRGENDEINER WEISE IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN BEDINGUNGEN, DEM ZUGRIFF AUF UND DER NUTZUNG DES DIENSTES, DER INHALTE, NFTS ODER JEGLICHER PRODUKTE ODER DIENSTLEISTUNGEN VON BH ERGIBT JEDER GRÖSSERE BETRAG VON (A) 100 USD ODER (B) DEM BETRAG, DEN BH FÜR SEINE DIENSTLEISTUNGEN ERHALTEN HAT, DIE IN DIREKTEM ZUSAMMENHANG MIT DEN GEGENSTÄNDEN DES ANSPRUCHS SIND. DIE VORSTEHENDEN EINSCHRÄNKUNGEN GELTEN SELBST WENN DAS OBEN GENANNTE RECHTSMITTEL SEINEN WESENTLICHEN ZWECK VERFEHLT.
In einigen Gerichtsbarkeiten ist der Ausschluss oder die Beschränkung von Neben- oder Folgeschäden nicht zulässig, sodass die obige Beschränkung oder der Ausschluss möglicherweise nicht auf Sie zutrifft. Einige Gerichtsbarkeiten schränken auch Haftungsausschlüsse oder Haftungsbeschränkungen für Personenschäden durch Verbraucherprodukte ein, sodass diese Beschränkung möglicherweise nicht für Personenschäden gilt.
 
5. Anwendbares Recht und Gerichtsstand
Diese Site-Bedingungen und Ihre Nutzung der Sites unterliegen den Gesetzen der Bundesrepublik Deutschland und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, die für Vereinbarungen gelten, die innerhalb der Bundesrepublik Deutschland geschlossen und vollständig ausgeführt werden, ohne Rückgriff auf deren Kollisionsrecht Bestimmungen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass alle Rechts- oder Billigkeitsklagen, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Website-Bedingungen ergeben, nur vor den staatlichen und bundesstaatlichen Gerichten in der Bundesrepublik Deutschland eingereicht werden, und Sie stimmen hiermit unwiderruflich und bedingungslos der ausschließlichen Zuständigkeit von zu und unterwerfen sich dieser diese Gerichte über alle Klagen, Klagen oder Verfahren, die sich aus diesen Nutzungsbedingungen der Website ergeben.
 
 
6. Datenschutzrichtlinie
Informationen darüber, wie wir personenbezogene Daten über Sie erheben, verwenden und weitergeben, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie. Indem Sie personenbezogene Daten über unseren Dienst übermitteln, stimmen Sie den Bedingungen unserer Datenschutzrichtlinie zu und stimmen ausdrücklich der Erfassung, Verwendung und Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten gemäß der Datenschutzrichtlinie zu.
 
 
7. Salvatorische Klausel
Wenn eine Bestimmung dieser Website-Bedingungen als rechtswidrig, nichtig oder aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar erachtet wird, gilt diese Bestimmung als von diesen Website-Bedingungen trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bestimmungen.